EXERCÍCIOS
1) Crie um programa que solicite a descrição ou
   o código de um produto e informe seu preço
   e sua quantidade em estoque.

2) Crie um arquivo 02.php a partir do 01.php e modifique-o
   para apresentar um menu com as opções abaixo:
   0) SAIR
   1) PESQUISAR
   2) LISTAR
   Faça uma função para realizar o comportamento da listagem
   implementada no exercício anterior e crie uma função para
   listar todos os produtos existentes, totalizando, ao final,
   o estoque e o preço de todos os produtos.

3) Crie um arquivo 03.php a partir do 02.php e modifique-o para
   adicionar uma opção "3) CADASTAR", que solicite um novo produto
   e o cadastre no array de produtos. Cuide para que o estoque e
   o preço sejam cadastrados como int e float, respectivamente.

4) Crie um arquivo 04.php a partir do 03.php e modifique-o para
   adicionar uma opção "4) REMOVER", que utilize a pesquisa
   por nome ou por código para encontrar um produto e então
   removê-lo.

5) Crie um arquivo 05.php a partir do 04.php e modifique-o para
   adicionar uma opção "5) ALTERAR", que utilize a pesquisa
   por nome ou por código para encontrar um produto e então
   solicitar todos os dados do produto e alterar o produto
   original.

6) DESAFIO PARA CASA: Modifique as funções cadastrar
   e alterar para, após adicionar/alterar um elemento,
   ordene o array pelo código. Para isso, pesquisa a função
   de ordenação de arrays no site do PHP, https://php.net.
